 第1章，我不想继承(第1节）&t;让让，让让！&t;

陈平抱着一个昏迷不醒的小女孩，冲进医院，大声嘶喊着：&t;医生！医生！快救救我女儿！&t;

跑出来的几个护士和医生，忙的将陈平怀的孩子抱进急诊室。

&t;哎，你不能进去！&t;

身穿天蓝色护士服，带着口罩的女护士拦住了想要冲进急诊室的陈平。

而在此时，一道急促的高跟鞋敲击瓷砖的声响从背后传来，&t;嘟嘟嘟&t;的扣在心口。

&t;陈平！&t;

娇声怒斥！

啪！

清脆的一个巴掌，结实的扇在陈平脸上。

陈平跟前，怒容满面的江婉，一双美目泪水打着转儿，&t;我女儿要是有个长两短，我一定饶不了你！&t;

语气清冷，带着浓浓的怒意。

这一幕，吓坏了医院里不少病人家属和病人。

陈平羞愤的闷着头，也没解释。

&t;哼！&t;

江婉冷冷的哼了声，眼神里的不悦和轻视，一个外人都看得出来。

而陈平像犯错的小孩似的，站在一边，闷着头不敢说话。

他只是偷偷的看几眼离他两米的那个女人，他的老婆。

一个与他已经签订了离婚协议，随时可以正式离婚的女人。

江婉很美，五官精致，身材高挑，曲线傲人，知书达礼，曾经是大学里的校花，却意外地喜欢上了陈平，闪婚，也就有了女儿陈米粒。

然而，婚后的生活并不如意，陈平工作不顺，生意失败，女儿更是有先天性心脏病，花光了他俩所有的积蓄，现在他靠送外卖维生。

而江婉，上市公司市场部副总经理，爸妈又是体制内的人，一个科长，一个退休老师。

可以说，陈平在江家的地位很低，最近两年已经没有任何存在感。

也因为陈平，江婉和家里有很大的矛盾，父母也没有任何资助。

老两口很严肃的告诉他俩，除非他俩离了，才会资助外孙女的治疗费用，而且离婚后，孩子得归江家。

这事，一拖就是一年。

急诊室门推开，陈平看着女儿被推出来，想要冲过去，却看到江婉已经小跑了过去。

他顿了顿脚步，远远的看着自己可爱的女儿。

小米粒伸出白皙的小，戴着呼吸罩，大眼睛如黑宝石般通亮，喃喃道：&t;爸爸……&t;

陈平走过去，握着女儿冰凉的小，轻轻的将她额角的头发捋了捋，笑道：&t;爸爸在哦。&t;

&t;妈妈，你不要和爸爸吵架，是米粒不乖，要爸爸带我去游乐场的。&t;

才岁大的小米粒，这时候声音弱弱的替陈平说话。

江婉笑了笑，应道：&t;好，妈妈听米粒的，不和爸爸吵架。&t;

&t;陈平，交住院费。&t;

清冷的声音打断了陈平和女儿的对话。

他看了眼江婉，对方只是冷冷的瞥了一眼，陪着女儿进了病房。

赶忙跑到住院部缴费处，陈平掏出银行卡。

&t;不好意思，你卡里没钱了。&t;护士清冷的开口道，眼睛扫了一眼。

原来是陈平啊。

一个没钱的屌丝，一直让自己老婆摊医药费。

明明可以求丈母娘和岳父，他偏不去求。

这种死要面子的男人，垃圾！

&t;没钱了？&t;陈平大囧。

他拧巴着脸，卑微的弯着腰问道：&t;护士，能不能宽限几天？&t;

那护士冷冷的瞥了眼陈平，眼神讥嘲，道：&t;没钱啊，问你老婆要啊，反正你也是吃软饭的。&t;

&t;你！&t;陈平脸色一沉。

那护士直接双环胸，哼了一声：&t;明天，不交钱，就办出院续吧。&t;

而后，她背过身去，不再搭理，多跟这种男人说一句话，她都觉得恶心。

没钱就受人欺负吗？

陈平不甘，愤愤的捏了捏拳头。

刚转身，他就看到江婉气质冷艳的站在他身后，清冷的面容带着恨意。

&t;婉儿，你放心，我这就去筹钱。&t;陈平勉强的挤出一丝笑容道。

自己和江婉的积蓄，全都花光了。

江婉泪水夺眶而出，秀拳捏的紧紧地，道：&t;陈平，你要还是个男人，就去求我爸妈！&t;

&t;我……&t;

陈平愣住了，一堆话堵在嗓子眼。

呵呵。

江婉一抹脸上的泪水，自嘲的笑道：&t;我就知道，你永远都是这样，难道你的自尊心比米粒还要重要吗？&t;

似乎是看透了陈平，江婉转身，留给陈平一个冷峭的背影。

无奈的叹了口气，陈平接到订单提醒。
本章未完，请点击
继续阅读！ 第1页 / 共2页