 第2章，谁说我没钱(第1节）苏丽丽见陈平穿着外卖服的穷酸样，指着门口道：&t;现在就出去，我们这不允许送外卖的进来。&t;

&t;我不是送外卖。&t;陈平开口解释道。

苏丽丽撩了一下额前的刘海，双环胸，面容冷冷的道：&t;你这种话我听多了，每一个进来的都说自己不是送外卖的，有意思吗？&t;

&t;我真不是，我是来找乔富贵的。&t;

陈平有些郁闷，说完就要往里冲。

&t;靠！你这人傻逼吧，没听到我的话吗？！&t;

苏丽丽很生气，头一次见到这么不要脸的外卖员，不让他进，他还硬闯。

这时候，公司一个部门经理听到动静后，从里面走出来，脸色很难看，&t;怎么回事？&t;

&t;宋经理，这送外卖的傻逼硬闯我们公司！&t;苏丽丽指着陈平，厌恶的说道，&t;我马上让保安把他赶出去！&t;

宋经理眉头一皱，打量了眼陈平，沉声道：&t;我们公司不允许送外卖的进来，还请你出去。&t;

宋经理还算有些礼貌的，但是语气态度也不怎么样。

他可是全球五百强企业公司的部门经理，对一个送外卖的垃圾这样说话，已经很客气了。

见陈平还愣在那里，苏丽丽急于表现，上前指着陈平的鼻尖道：&t;你听到没有，还不滚出去！&t;

陈平不爽了，这女人是吃了炸药吧，还是来大姨妈了？

要知道，这公司可是自己家开的。

看门狗而已，还朝自己主人狂吠？

找死！

&t;我说了，我不是送外卖的，我找乔富贵。&t;陈平冷冷的开口道。

乔富贵？

那宋经理一怔，跟着错愕的看着陈平，而后忽的嗤笑了几声道：&t;你找我们董事长？&t;

&t;乔富贵是你们董事长？&t;陈平愣了下。

老东西，以前不就是个秘书么，怎么偷偷摸摸就成了董事长了？

难怪，这老家伙现在都敢跟自己谈条件了。

不行，一会见到他，绝不能服软！

我陈平绝不继承家族产业，拿到钱就走。

宋经理一愣，无奈的摇头讥笑道：&t;你连乔董是我们董事长都不知道，还找他？有预约吗？&t;

&t;经理，你可别开玩笑了，就他这种垃圾还预约？&t;苏丽丽讥嘲了句，嘴角不屑的上翘。

&t;行了行了，丽丽，让保安过来吧。&t;宋经理不耐烦挥了挥道。

&t;好的经理。&t;苏丽丽娇滴滴的应了句，小跑着拿起前台的电话，就要拨通保安部。

宋经理也抬步准备离开了。

突然！

一道不和谐的声音在前台响起。

&t;乔富贵，你赶紧给我下来，我被你们前台拦了，分钟看不到你人，我就走了。&t;

两人循声望去，就看到陈平正好挂电话，一副懒散的模样，打量着公司的环境。

苏丽丽嘴角的冷笑更加夸张，骂了句：&t;傻逼！居然还演上了，活该送外卖！&t;

说着，她到不忙着打给保安，而是偷偷拍下了陈平的照片，发到了朋友圈，配：恶心！遇到了傻逼送外卖的，正准备让保安丢出去……

那边宋经理也是眉头紧皱，看了眼苏丽丽，对方立马明白，比了个ok的势，拿起电话拨通保安部：&t;喂，来一趟前台，清理一下垃圾人士。&t;

挂了电话，苏丽丽就坐在前台，补着妆，不再搭理陈平。

与此同时，盛鼎集团董事长，乔富贵带着秘书，一路小跑的从电梯口出来，远远的就看到了等在了前厅的少爷！

不过，令他目呲欲裂的是，个保安正准备将少爷轰出去！

那可是家族产业的唯一继承人！

瞬间，乔富贵就大喊了一声：&t;住！&t;

这边，个保安正推着陈平，忽然听到一声呵斥，扭头一看，就看到满脸怒容的董事长跑了过来！

董事长怎么下来了？

啪！

立正，敬礼！

&t;董事长好！&t;个保安齐刷刷的敬礼。

而乔富贵似乎没看到他们个似的，直奔陈平而去，脸上笑得跟朵向日葵。

苏丽丽在看到董事长的那一刻，就吓得急忙跑了过来，尤其是看到陈平还傻站在那，就一肚子火气。

&t;董事长。&t;苏丽丽恭敬了喊了声，而后扭头，十分厌恶的瞪着陈平道：&t;你怎么还在这？你们还不赶紧把他轰出去！&t;

苏丽丽气到了。

这几个保安这么没眼力见吗？董事长在这儿，还让这个垃圾站在前厅，冲撞了董事长怎么办？

然而，乔富贵一脸冷沉的看着苏丽丽，呵斥道：&t;你干什么？这位是公司的少爷，未来公司
本章未完，请点击
继续阅读！ 第1页 / 共2页