 第3章，你被开除了(第1节）跟着，在他惊诧的目光，陈平直接将的塑料袋扔在他和江湾面前。

啪！

塑料袋炸开，十沓钱散开，红色的钞票落在二人眼。

曹军眼角一拧，嘴角微微颤抖，拳头也不自觉的捏紧。

江婉的表情更是惊讶，不解的望着陈平扔过来的钱，而后迅速变的冷淡，目光带着怒意。

陈平哪来的钱？

他有钱，为什么不早点拿出来！

害的自己在这陪着其他男人说说笑笑的，他不知道这很累的吗？

&t;这里十万，这次的加上前几次的，一次性还给你，以后别再来了。&t;

陈平冷冷的开口道。

曹军并没有立即拿拿钱。

说实话，这十万块在他眼，可有可无，真的是施舍乞丐的。

&t;行啊陈平，这么快就筹到钱了。我很好奇，谁会一下子借你这么多？&t;

曹军不阴不阳的说道，面子上多少有些挂不住。

他一直没走，就是为了等陈平回来，然后好好地嘲讽他。

顺带，让江婉看清楚，她选的男人，是多么的差劲！

可是现在，曹军很多话就被堵在了嗓子眼，那种难受，那种如鲠在喉，令他坐立不安！

&t;这和你有关系吗？&t;陈平冷漠的回道。

江婉看不下去了，起身指责道：&t;陈平，你够了，曹大哥好歹帮了我们那么多次，你现在说什么呢？&t;

&t;我让他帮了吗？他这么做是为了谁，你难道心里没数吗？&t;

陈平回怼道，眼隐约有怒意。

江婉一愣，曹军对米粒这么伤心，她自然明白是为什么。

可是，当面被自己老公指责戳穿，她面子上也挂不住，娇斥了声：&t;陈平，你什么意思！&t;

陈平深吸了一口气，平复了自己的心绪。

最近一段时间，自己跟江婉吵架的次数越来越多了。

&t;你还不走？&t;陈平转而将话题扯到曹军身上。

曹军呵呵的笑了两声，拿起钱，也没打声招呼，就夺门而出。

江婉愤怒的瞪了一眼陈平，而后追了出去：&t;曹大哥，我送你。&t;

清静了。

陈平坐在米粒的病床前，望着熟睡的女儿，心很是愧疚。

&t;米粒，跟爸爸在一起，是不是很辛苦啊。那爸爸告诉你，从此以后，你就是小公主喽。&t;

陈平温柔的抚摸着自己女儿的额头，眼神满是溺爱之情。

恰在此时，江婉回来了，冷冷的开口道：&t;你钱哪来的？&t;

陈平头也不抬的回道：&t;借的。&t;

&t;问谁借的？&t;

&t;耗子。&t;

江婉松了一口气，本来还以为陈平借了高利贷，&t;你已经问他借过很多次了，不能每次都麻烦人家。这钱，你赶紧还回去，听说他也快结婚了。&t;

&t;我知道，等我有钱了就还他。&t;陈平这会才看向江婉。

这个女人，是真的很漂亮，即使秀眉微蹙，也不失一种特殊的美感。

只怕是，她还不知道。

曾经她一蹶不振的废物老公，此刻已经是全球拥有财富最多家族的继承人了。

翻为云覆为雨，也不过是点头之间。

江婉眼神慢慢冷了下来，看了眼病床上的女儿，道：&t;陈平，你这一次能借到，下次呢？难道米粒每次住院，你都要靠借钱吗？&t;

当初的陈平，是那么的意气风发。

江婉也是因为这个才爱上了这个男人。

可是，自从创业失败后，他就一蹶不振，越来越窝囊了。

陈平心有了火气：&t;我自己心里有数。&t;

江婉沉默了半分钟，道：&t;陈平，你就算不为了自己，也为了米粒着想。这周我爸生日，你一起来，跟我爸妈低个头。&t;

陈平没说话，只是拳头捏紧。

将他这幅死不出声的样子，江婉心里就气的很，一跺脚，拎着包包骂道：&t;你就一辈子这样窝囊下去吧！&t;

眼看着江婉生气的出了门，陈平才无奈的叹了口气。

没钱没地位的生活，真是操蛋。

岳父？

能看得起自己吗？

下午，陈平临时有事，就让护士帮忙照看一下米粒。

江婉公司忙，一早就回去了。

骑着送外卖的电瓶车，刷新着订单，陈平就开始送餐了。

一份洲际酒店的订单。

能来这开房的，一般都是有钱人。

8808套房。

陈平敲了敲房门：&t;您好，您的外卖到了。&t;

咯吱。

门打开，映入眼帘的是一个身材姣好的
本章未完，请点击
继续阅读！ 第1页 / 共2页