 第4章，我是新老板(第1节）这个傻逼，居然挡着新老板宾利下车的路。

这不是在找死吗？！

&t;陈平，你他妈还愣着干嘛？赶紧滚过来！&t;杨伟怒指着陈平，喝道。

陈平刚把电瓶车停好，就遭受了杨伟炮火般的怒斥。

&t;完蛋了！陈平这下惹麻烦了，看伟哥这是要大发雷霆啊。&t;

&t;刚才十几个投诉电话，这傻逼还敢回来？&t;

&t;这起码扣两百，一天白干。&t;

几个员工小声的议论着，多少有些人幸灾乐祸的看着。

他们其不乏一些老员工，曾经跟着陈平混的。

见到陈平沦落到和他们一起送外卖，自然多了些言语上的讥讽。

陈平也习惯了。

就连谭克华这时候也冷冷的扫了眼陈平，脸色不悦的问道：&t;杨经理，这是你员工？&t;

杨伟急忙冷嘲热讽道：&t;老板，您没来过几次，忘了跟您介绍了。这位就是陈平，我们公司前任老板，现在只是个底层送外卖的。&t;

说到&t;前任老板&t;的时候，杨伟故意加重了字眼，语气透露着浓浓的讥讽。

陈平啊陈平，你也有今天，真是报应，哈哈哈！

谭克华冷着脸，眉头紧皱，道：&t;把闲杂人等清出去，迎接新老板。&t;

他这才想起来，原来陈平就是当初转让公司的那位落魄年轻人。

可惜啊，谭克华贵人多忘事。

像陈平这样社会底层的人，他还真记不住。

说着，谭克华已经拉了拉西装，迈着步子，满脸笑意的朝着宾利车走了过去。

杨伟得了令，立马鸡毛当令箭，得意的指着陈平道：&t;陈平，你还不收拾东西滚蛋？&t;

陈平翻着白眼，看白痴似的看着杨伟，吐了一句：&t;傻逼。&t;

这句傻逼，在场的人全都听见了，个个神色怪异。

杨伟当即就火了，指都快戳到陈平鼻子了，怒道：&t;草！你他妈再骂一句试试！&t;

陈平呵呵的冷笑了声：&t;那就满足你，傻逼！你全家都是傻逼！&t;

&t;草！陈平，你死定了！你现在就被开除了，而且，还要赔偿公司的经济损失！&t;

杨伟龇牙咧嘴的嚷道，气的两眼圆瞪。

这个陈平简直太不知好歹了！

他要明白，他已经不是跑跑腿公司的老板了。

居然还敢这么嚣张？

看老子待会怎么整死你！

突然！

那宾利车的车门打开，走下来一个拄着拐杖的老者，脸色带着怒意，道：&t;谁敢开除他！&t;

跟着，那老者直接穿过了满脸笑容的迎来的谭克华，在众人惊诧的目光，步并两步的走到陈平跟前。

立足、弯腰、低头。

一切那么的自然，充满了恭敬的态度。

&t;少爷，我来晚了。&t;老者恭卑道。

声音不大，却落地可闻针声。

少爷？

无数人震撼了！

陈平摇身一变，就成了少爷？

这什么情况？

谭克华愣在原地，脸上的笑容逐渐凝固。

杨伟更是惊得嘴巴长得老大，笑道：&t;老先生，您就是我们的新老板？你可别开玩笑了，他陈平是我们公司最底层的员工，您是不是认错人了？&t;

乔富贵只是冷冷的扫了他一眼。

蝼蚁安知鸿鹄？

谭克华也是眉头微皱，小跑过来，恭敬热情道：&t;乔董，您可别开玩笑了，我们还是到里面谈吧。&t;

谭克华是企业家。

乔富贵他还是认识的，盛鼎集团的董事长！

在上江市那是只遮天的存在！

然而，乔富贵站在原地，一动不动，双眸冷冷的扫过谭克华和杨伟，面容不悦道：&t;谁跟你们开玩笑了？这位就是贵公司的新老板！&t;

这怎么可能？

新老板？

杨伟不信，谭克华也不信。

&t;伟哥，你刚才说要开除我？&t;陈平似笑非笑的看了眼杨伟。

&t;陈平！你他妈是不是想死？别喊我伟哥！&t;杨伟怒了。

他最讨厌的就是别人喊他这个绰号。

&t;你赶紧给老子滚蛋，还有，赔偿公司的经济损失，一万！&t;杨伟满脸冷笑。

他才不管呢，这陈平怎么可能是公司的新老板？

就他这屌丝的样子。

呵呵。

陈平依旧似笑非笑的盯着杨伟。

&t;你看个几把？还不赶紧拿钱过来！&t;杨伟冷笑道。

&t;对啊，我在看几把。&t;陈平不怒反笑。

&t;你是真的找
本章未完，请点击
继续阅读！ 第1页 / 共2页