 第5章，不就一百万(第1节）这还是我那个窝囊老公吗？

还是说，现在外卖公司都配宾利送餐了？

&t;我……我就是……&t;陈平有些支支吾吾，扫了眼隔窗笑的如同菊花似的乔富贵。

这老家伙，立马伸出，道：&t;小伙子，谢谢你啦，多亏了你我才找到这了。下次有空，老朽请你吃饭，表达一下感谢。&t;

陈平呵呵的点头礼貌道：&t;不用了老先生，您快回去吧。&t;

音调尾声带着催促的意思。

乔富贵也不多说什么，冲路边的江婉颔首微笑点头，而后让司迅速开车走了。

江婉凝神望去，顿时大惊！

这……这不是盛鼎集团的董事长，乔董吗？！

上江市首富啊！

陈平居然和他坐一辆车！

&t;你认识乔富贵？&t;江婉惊讶的回头看着陈平。

陈平耸了耸肩头，道：&t;不认识，那个老东西不认识路，我就带他认路了。&t;

老东西？

江婉气的嘴角发抖，他居然喊上江市首富是老东西，还真是没礼貌！

&t;什么老东西，那可是上江市首富，盛鼎集团的董事长！&t;江婉恨恨的白了一眼陈平。

这个男人，真是越来越没眼力见了。

越看，江婉就越是嫌弃陈平，干脆冷冷的说道：&t;陈平，别忘了，周末我爸在聚贤阁请客吃饭，你去买点礼物。&t;

&t;我还没答应去呢。&t;陈平回道。

&t;你！&t;

这下可把江婉气到了，自己好不容易跟老爸说通了，说这次陈平会过来低头认错，让老爸也不要太为难他。

可是，这陈平，居然这种态度？

算了，不管他了。

自己当初真是瞎了眼，会爱上这个男人。

&t;爱去不去！&t;江婉脾气上来了，一转身，扭着小蛮腰和翘臀就离开了。

陈平望着江婉的背影，她居然换了身衣服，紧身的牛仔裤和t恤，那滚圆的臀线真的太晃眼了，令人有种征服的冲动。

她好像还喷了香水，化了妆。

陈平奇怪了，望着她走进一栋大楼，心里在盘算着什么。

江婉不是回公司了嘛，怎么会来这儿？

这里是哪？

希尔顿大酒店啊！

靠！江婉难道背着自己偷男人？

想着，陈平心里有了火气，自己好歹拼死拼活的努力上班，她居然来酒店？

不行，决跟上去看看！

江婉今天很烦，先是女儿被不负责任的陈平带的心脏病复发，接着又是曹军的事搞得心烦，然后回到公司，一个项目又出了偏差。

对方老总爽约了，说是必须她到希尔顿来谈。

江婉本来不想来的，可是人家以项目要挟，她不得不来。

那可是一百万的订单啊！

恰在此时，她的响了，&t;喂，王总，我到了，您在哪呢？&t;

&t;我在六楼的餐厅等你。&t;电话那头是道圆润的男声。

&t;好的王总，我马上上来。&t;江婉忙的笑道。

挂了电话，江婉吐了一口气，眼神有些犹豫，望着电梯，最终还是决定上去了。

电梯门关上的那一刹那，陈平出现在了大厅里，远远地就看到了江婉上了电梯。

他步并两步的跑过去，结果，就被一道冷冷的讥笑声给打断了。

&t;哟，这不是我那个送外卖的表姐夫嘛，都送到希尔顿来了？&t;

陈平扭头看去，就看到一对靓丽时尚的情侣依偎在一起，女生双环胸，一脸讥嘲的靠在一米八大个且帅气的男生怀。

&t;江铃？&t;陈屏眉头微皱，不忘看了眼电梯停靠的楼层，六楼。

那女生走过来，表情嘲弄的笑道：&t;表姐夫，真巧啊，在这都能碰到你，看来你们的业务很广嘛。&t;

女生叫江铃，是江婉的表妹。

今年才上大一，已经出落得亭亭玉立，很是胸猛了。

&t;铃铃，这人谁啊？&t;江铃身旁帅气的男生眼神捉弄的问了句。

江铃立马嗤笑道：&t;我表姐夫，上次不是跟你讲过了嘛，创业失败然后送外卖去了，还问我借了几千块，到现在都没还。&t;

江铃一直看不起自己的这个表姐夫，太废物了。

总觉得他是癞蛤蟆攀上了表姐这个高枝。

说是娶了自己表姐，倒不如说是入赘的。

丢人啊。

&t;哈哈，他就是你说的那个表姐夫啊，我靠，原来这么屌丝啊。&t;男生大笑道，眼神里多了些讥讽。

陈平有些不爽了，怎么说，自己都是你表姐夫，你江铃这是什么意思？

带着外人羞辱自己？

&t;你
本章未完，请点击
继续阅读！ 第1页 / 共2页