 第6章，陈平出手了(第1节）电话那头，传来乔富贵恭敬的声音，道：&t;少爷，必康药业是家族投资的企业，我让必康的黄董亲自拜访您。&t;

额？

必康药业居然是家族投资的企业。

厉害了，我的爸。

陈平突然有点后悔没早点继承家族产业了。

&t;不用了，你赶紧查一查，让对方一路开绿灯，不要为难江婉。&t;陈平淡淡道。

&t;少爷，其实我建议您直接把对方公司买下来，您不缺钱的。&t;乔富贵建议道。

我靠！

买下来？

果然是出生豪门的管家。

老乔啊，你现在口气这么大了吗？

&t;低调懂不懂？要是我想买，用得着等现在？&t;陈平没好气的回道。

&t;好的少爷，给我十分钟。&t;乔富贵讪讪道。

电话一挂，乔富贵立马让秘书通知必康药业的黄鹤董事长。

黄鹤在接到乔富贵秘书电话的一刹那，整个人都激动了，&t;乔董，您找我有事？&t;

这可是上江市的首富啊！

盛鼎集团的董事长！

多少人想着能和他吃个饭。

&t;黄董，不是我找你有事，是我家少爷找你有事。&t;乔富贵电话里头道，淡淡的语气，带着不容置疑的威严。

没办法，乔富贵好歹是上江市的首富！

在少爷面前那是恭敬，但是在外人面前，那就是大佬。

自然是要有架子的。

&t;少……少爷？&t;

黄鹤此刻坐在必康大厦董事长办公室，整个人都愣住了，浑身冒冷汗。

乔董的少爷！

上江市首富上面居然还有少爷！

恐怖如斯。

&t;那尊少找我有什么事？&t;黄鹤小心翼翼的问道，生怕一个不小心就惹怒了乔富贵。

&t;贵公司有个叫江婉的，她最近接触的客户是谁？&t;乔富贵那头问道。

黄鹤知道江婉，市场部的副总经理，女强人，自己也觊觎她很久了。

只不过，她结婚了。

但是没关系，少妇更好玩。

马上，黄鹤就满头大汗，一路小跑着来到了市场部。

整个必康药业的市场部员工，在见到黄鹤的时候，都噤若寒蝉。

&t;江副总呢？&t;黄鹤问道。

&t;江副总出去谈生意了。&t;一名员工回道。

&t;哪家的生意？&t;黄鹤再问。

&t;力胜药业的王大海王总。&t;那名员工回道。

黄鹤直接拿起电话，转身恭敬的回道：&t;乔董，是力胜药业的王大海。&t;

&t;好，我知道了。&t;乔富贵说完，直接挂了电话。

接下来，乔富贵动用自己的力量，直接给了力胜药业一个警告。

乔富贵做了这么多年管家，自然会揣摩少爷的心思。

这力胜药业的王大海，怕是得罪了少爷啊。

六分钟后，回医院的陈平接到了乔富贵的电话：&t;少爷，事情办好了。&t;

&t;嗯，这件事别告诉江婉，还有，让其他人也闭嘴，我不想听到任何风吹草动。&t;陈平道。

&t;明白少爷，低调。&t;乔富贵笑道。

挂了电话，陈平望了眼眼前的医院大楼，苦笑了声。

江婉啊江婉，你一直说自己不能帮我。

现在，我就告诉你，帮你，不过是一句话的意思。

要是你哪天知道，是我帮了你，你会是什么表情呢？

目光回到希尔顿六楼西餐厅。

王大海此刻喝得很高，脚也开始不老实起来。

&t;江副总，你这光吃菜不喝酒，是看不起我吗？&t;王大海板着脸，语气森然。

江婉忙的陪笑解释道：&t;王总，您误会了，我这几天身体不舒服，不能喝酒。&t;

这个死胖子，一直对自己动动脚的，真是烦人。

&t;哼！江副总，你既然这样说了，那我们也没什么好谈的了。&t;

王大海冷哼了声，威胁道：&t;江副总，你要知道，不光是你必康一家要和我们合作，很多人都求着和我见面呢。&t;

这句话一出口，江婉秀眉一簇，犹豫的看着桌上的红酒。

&t;那好，我陪王总喝一杯。&t;

说着，江婉拿起红酒瓶，就给自己倒了一杯。

王大海笑眯眯的看着江婉这个女人，在灯光的照射下，真的很迷人，浑身都熟透了一样，鲜嫩欲滴。

欲望在燃烧。

江婉一口干掉，&t;王总，这样行了吧？您看，我们的合作……&t;

&t;江副总，这个不要着急嘛，要不我们去楼上
本章未完，请点击
继续阅读！ 第1页 / 共2页