 第7章，我觉得，太少！(第1节）这里是上江市有名的饭店，能来这吃饭的非富即贵。

而且，聚贤阁需要会员制预约。

每年消费不超过百万的，是没资格成为聚贤阁会员的。

而此时，聚贤阁门口，则站着上江市有名的企业家。

国华贸易集团董事长，冯瑞祥。

专门从事进出口生意，而且都是艺术品。

作为公司董事长，冯瑞祥更是身价十亿的富豪！

也是国内有名的收藏爱好家！

在国内收藏界，有着不菲的名气。

而此时的冯瑞祥，带着公司十多位高层，恭恭敬敬的等候在聚贤阁门口。

这一幕，着实震撼了不少过来吃饭的人。

也旋即爆发出阵阵惊叹声。

&t;那不是国华贸易集团的董事长冯瑞祥吗？他这是在等谁？这么大排场。&t;

&t;难得一见啊，冯瑞祥那样的亿万富翁，居然在聚贤阁门口毕恭毕敬的等人。&t;

&t;什么大人物来了？铁定不会是上江市的，这来头不小啊。&t;

陈平坐在宾利车内，当看到聚贤阁门口站着一大帮子衣着光鲜的精英人士时，眉头一拧道：&t;不是说过低调么，怎么还搞出这么大排场？&t;

乔富贵讪讪的笑道：&t;少爷，可能是冯董想给您一个惊喜吧。&t;

&t;惊喜个屁，老子不喜欢。&t;陈平冷冷道：&t;去停车场，通知你那个朋友，单独见面。&t;

&t;好的少爷。&t;乔富贵点头道。

车子直接开向了停车。

而在聚贤阁门前，冯瑞祥一直恭敬的站直着身子，默默地等着今天的大人物。

他可是厚着脸皮求着朋友帮忙的。

他身边站着的则是自己的儿子，冯涛，双插在裤兜里，略微不满道：&t;爸，我们到底在等谁啊，这架子也太大了吧，这都二十分钟了。&t;

冯瑞祥斜瞪了一眼冯涛，低声道：&t;你给我老实点，待会人家来了你要是出了差错，看我怎么收拾你。&t;

冯涛恨恨的轻哼了声，心更加不满。

他还约了好几个朋友一起蹦迪呢。

都怪自己老爸，非得拉着自己过来，说是见个大投资人。

到现在都没见到人影，排场倒是搞了一大堆。

也是这时候，冯瑞祥接到了一通电话，而后沉沉的转身道：&t;好了，大家都进去吧，人已经到了。&t;

到了？

不少人狐疑，更多的是不满。

冯涛这下气得不轻，嘀嘀咕咕的骂道：&t;我靠！什么人啊，老子等了半天，人影都没看到。&t;

但是他又不敢在自己老爸面前说什么，只能闷着气，跟着冯瑞祥一起进了饭店。

冯瑞祥在接到电话后，就带着儿子，疾步徐徐的赶往一处包厢。

推开门的一刹那，冯涛看到里面站着的两个人，眼神落在陈平身上。

我靠！

这他妈谁啊，这么屌丝，是今天的大投资人？

不会吧，自己老爸不会这么糊涂吧。

这哪里像个有钱的人啊，这一看就是街边的农民工啊。

冯涛不禁嗤笑了两声，心更是不满。

就因为这个家伙，害的自己不能去蹦迪。

而冯瑞祥进门的一刻，就径直的伸出双，满脸笑容的走向拄着拐杖的乔富贵。

&t;乔董，您总算来了。&t;

乔富贵笑着点点头，伸出一只，等着对方来握。

而此时，冯瑞祥的目光自然也落在乔富贵身旁的年轻人身上：&t;这位是？&t;

&t;这位是我家少爷，陈少，也是这次的投资人。&t;乔富贵满脸笑意的介绍道。

少……少爷？

乔富贵乔董的少爷！

冯瑞祥好歹是身价十亿的董事长，在上江市那也是出了名的人物。

虽然比不上乔富贵这身价上百亿的上江市首富，但好歹见过世面啊。

都说乔富贵是来自某个隐世豪门的管家，那个家族更是掌握着全球一大半的财产。

这样家族的少爷，那岂不是很恐怖的存在！

必须慎重对待。

想到这一层，冯瑞祥就更是诚惶诚恐的伸道：&t;鄙人冯瑞祥，眼拙，没能认出陈少，还望陈少海涵。&t;

陈平只是淡淡的点头，和他握了一下，而后道：&t;冯董，我一会还有事，就长话短说，听老乔说，你的公司需要融资，多少，你说个数。&t;

冯瑞祥瞥了眼乔富贵，发现对方一直微微闭眼养神，这才恭敬的开口道：&t;陈少，我公司目前准备打通海内外艺术品市场，现在在美国和意大利的渠道销售特别好，预算下来，需要十个亿的融资。您放心，我们会给出25%的股权，年底还有分红。&t;
本章未完，请点击
继续阅读！ 第1页 / 共2页