 第8章，别逼我装逼(第1节）抬头望去，就看到一个肥头大耳的男子，挺着啤酒肚，一脸讥笑的看着陈平。

自己吃不吃软饭，关你屁事？

再说了，我和你很熟吗？

陈平瘪瘪嘴，并不打算搭理，转身就要离开。

可那死胖子并不打算放过他，迎上去，堵住陈平的去路，拐弯抹角的挖苦道：&t;不搭理人？挺牛气的啊。听说你创业黄了，吃住都是我们江副总的，你也挺好意思的啊，一个大老爷们，居然吃软饭。&t;

陈平眉头一拧，表情极度不爽。

这人他认识，江婉公司市场部的经理，赵刚。

曾经对江婉不轨，后来被他教训了一顿。

没想到，这家伙现在看自己落魄了，就开始各种肆无忌惮的嘲讽。

其他几个江婉的同事，此刻也都带着异样的目光看着陈平。

他们多多少少都认识陈平，以前那可是意气风发的创业者，现在不过沦为一个送外卖的屌丝罢了。

江婉站在人群里，眉头紧皱，望了眼陈平，觉得很是丢脸。

&t;陈平，你赶紧回去吧。&t;江婉道。

赵刚一听这话，眉头一挑，眼神的不屑更为浓郁。

其他的同事，也都纷纷露出讥笑。

这个陈平，连自己老婆都嫌弃他，还真是失败啊。

陈平一刻也不想呆，直接侧过身就要走。

可那赵刚却不依不饶的道：&t;陈平，别走啊，要不和我一起吃饭呗，你老婆昨天可是个签了个一百万的大单，你送十年外卖都送不到这业绩，不一起庆祝庆祝？&t;

一百万的大单？

江婉谈下来了。

陈平心了然，但是也不打算留在这。

连自己老婆都催着自己离开，自己留在这又何必自讨没呢？

江婉啊江婉，要是你知道，你这单子是我促成的，会是什么反应？

&t;不用了，我还要去医院。&t;陈平冷淡道。

赵刚不由分说，拉着陈平就往店里钻，还亲密的搂着他的肩膀道：&t;没什么不好意思的，反正也是你老婆请客，不吃白不吃啊。&t;

吃软饭的，还讲究起来了。

如此，众人进了聚贤阁大厅，陈平被强制拉进来，但依旧孤独的站在角落里。

而江婉，则是和她那些同事待在一起，兴奋和激动说着自己那单是怎么谈下来的。

&t;江副总，你是说，有人帮了你，这单才谈下来的？&t;其一个穿着打扮靓丽的女人，惊讶道。

江婉点头，道：&t;本来力胜药业的王总百般刁难我的，你们也知道，他都约我吃了好几次饭了，可是昨天，他接了个电话，突然就和我签单了，还给我很诚恳的道歉了。&t;

说着，江婉不免得朝着一旁角落里的呆呆站着的陈平望去。

心不免有些失落和失望。

她蛮希望那个人是陈平的，可是她知道，永远不可能。

&t;哇，是谁暗恋我们江副总，居然这么帮你，这可是一百万的大单子啊！&t;那个女生又尖叫道，故意说得很大声，为的就是让陈平听到。

瞧瞧，你这个废物，你老婆都被人惦记上了，你还杵在这傻站着。

真是废柴！

就在众人叽叽喳喳的讨论的时候，那边赵刚面容纠结的走了过来，道：&t;吃不了了，这里居然还要预约，会员才可以现订。&t;

赵刚也不敢相信，聚贤阁居然还要预约。

而办理会员，居然需要年消费在百万以上！

每年花一百万吃饭，那可真是土豪。

江婉立马站起来，面色为难道：&t;那怎么办？要不我们换一家？&t;

本来今天说好的请大家吃饭的，结果竟然要预约。

江婉也是第一次来聚贤阁，还是听得同事们的建议。

&t;啊？不会吧赵总，这走了老远才过来的。&t;

&t;赵总，你想想办法啊，我听说聚贤阁特别好吃。&t;

&t;实在不行，就换吧。&t;

一些人开始不满，聒噪的说个不停。

赵刚也很无奈，他忙前忙后的还不是为了在江婉面前博得好感。

但是这一百万的会员卡，他上哪里弄去？

&t;要不我们换德庄吧，这里需要预约的，我也没办法。&t;赵刚耸肩道。

那先前叫的最大声的女人，叫许玫，是赵刚的秘书。

当然，应了那句话。

有事秘书干，没事干秘书。

许玫迈着一双大长腿，一把勾住赵刚的胳膊，嗲嗲的撒娇道：&t;赵总，人家可是第一次来，你不是说你认识这里的经理嘛，让他帮我们加个桌呗。&t;

一听这话，江婉和其他同事也希冀的望向赵刚。

赵刚这是骑虎难下啊。
本章未完，请点击
继续阅读！ 第1页 / 共2页