 第9章，比叫人？你不配(第1节）许玫拿着卡，倨傲的扫了眼陈平，故意晃了晃，而后道：&t;帮我看看这张卡能不能订包厢。&t;

所有人都憋着笑，等待着陈平的出丑。

那前台小女生，接过卡片，刷了一下，脸上的表情骤然变得紧张，道：&t;小姐，这是您的卡吗？&t;

许玫一看，忙的摇头，伸出涂抹着红指甲油的，指着人群被包围的陈平，戏谑的笑道：&t;不是我的，是他的。&t;

哈哈！

笑死我了，这下陈平要出丑了。

连带着江婉，都面子无光了。

太爽了吧，还有这样送过来打脸的男人。

许玫开心的要死，得意的瞥了眼面色阴沉如水的江婉，讥讽道：&t;江副总，你这老公可真是优秀啊。&t;

江婉羞愧的要死，狠狠的剐了一眼陈平，刚准备呵斥，那边前台小女生就跑了出来，而后态度恭敬的站在陈平跟前，非常客气礼貌道：&t;先生，您是我们饭店的白金会员，有给您预留的特等包厢，请跟我来。&t;

所有人脸上戏谑讽刺的冷笑，戛然而止！

太突然了！

众人还没反应过来。

这什么情况？

特等包厢……

许玫第一个激动的跳出来，指着陈平不可思议的嚷道：&t;喂喂喂，你有没有搞错？他是你们饭店的白金会员？&t;

&t;你可看清楚了，他，一个送外卖的，还是吃软饭的，哪里是白金会员？&t;

赵刚也傻眼了，他可是准备了一肚子嘲笑的话，就等着说呢。

可是，这一个白金会员，令他措不及，如鲠在喉。

江婉也是面色异样，不解的望着那前台女服务员，又望望陈平。

自己老公是聚贤阁的白金会员？

刚才听赵刚说，普通的会员都是要年消费百万的，这白金会员，岂不是要大几百万！

那前台女服务员很礼貌的笑道：&t;没错，这卡是白金卡，我们饭店一共就发行了八张，一张卡一个特殊的包厢，都是预留的。&t;

哇！

众人倒吸一口凉气。

一张卡一个包厢，这简直就是帝王般的待遇啊。

这……这还是江婉的那个窝囊废老公吗？

&t;先生，这是您的卡，请跟我来。&t;女服务员恭敬道。

陈平接了卡，看着众人呆若木鸡又咬牙切齿的模样，解释道：&t;不是我的，是我们公司老板的，让我来预定个位置。&t;

呼。

陈平这样一说，赵刚和许玫等人才松了一口气。

原来是假公济私，拿着老板的卡装逼啊。

靠！

害的许玫双腿发软，差点就湿了。

赵刚也是恨恨的瞪了一眼陈平，而后嘲弄道：&t;我当是什么呢，原来是挂羊头卖狗肉的装逼啊。&t;

他这样一说，其他人也都跟着讪笑了几声。

但是，包厢已经订了。

不吃白不吃啊。

陈平也不解释，淡淡的对江婉道：&t;你带他们去吃饭吧，我就先回去了。&t;

说罢，不等江婉挽留，陈平就已经夹着盒子装的画轴出了聚贤阁。

江婉虽然心里有些过意不去，但经不住众同事的哄劝，跟着服务员就去了包厢。

当然，这顿饭，赵刚和许玫吃的不是很开心。

毕竟也是靠的江婉那个废物老公才开的包厢。

出了聚贤阁，陈平没多久就收到了江婉发来的短信。

&t;谢谢。&t;

陈平看了眼，嘴角勾笑，回了句：&t;不客气。&t;

对江婉，陈平心里多少有些愧疚的。

自己明明是全球最大财团的继承人，却偏偏因为不想继承家业，跑来上江市装穷体验生活。

什么时候才能跟江婉摊牌呢？

等一段时间。

扫了辆单车，陈平就径直的骑往医院。

半道上，陈平一个右转，迎面就撞上了一辆风驰电掣的摩的！

几乎是刹那间，那摩的迅猛的马达&t;嗡嗡&t;的在耳边炸响！

而后陈平就觉得身边卷起狂风，摩的一个急刹车右倾，嘭的一声，连人带车翻进了绿化带。

&t;完蛋了！&t;

陈平第一时间就丢下单车，跑过去准备看看对方有没有事。

这时候，绿化带爬起来一男一女，女的黑色裙子被枝条刮碎，露出大片雪白，一脸惊恐，男的扶着腰，破口大骂：&t;草泥马！赶着投胎啊，草！&t;

陈平忙的道歉道：&t;不好意思，我没看到人，你们没事吧，要不要去医院，这摩的我赔。&t;

男的一听这话，顿时气炸了，骂骂咧咧道：&t;卧槽！你他妈傻逼么，这可是哈雷irn88硬汉定
本章未完，请点击
继续阅读！ 第1页 / 共2页